एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 31=
किसकी बारात
इतनी भव्य है?
यह सचमुच प्रभावशाली है।
कितना भव्य व्यूह.
श्री लिन अपनी दुल्हन को लाने के लिए रवाना हो गए हैं।
क्या श्रीमान लिन?
यह श्री कुई हैं।
सम्राट ने कुई परिवार की मदद की,
इसलिए श्री लिन ने अपना नाम वापस बदल लिया
कुई चे को.
पहले कदम पर उन्होंने एक शानदार उपहार दिया,
और अब वह और भी बहुत कुछ लेकर आया है।
वह तो बस एक व्यापारी की बेटी है।
बकवास।
श्री कुई ने 26 वर्षों से विवाह नहीं किया है।
यह काफी अच्छी बात है कि एक महिला
उससे शादी करने को तैयार है।
इतने सारे उपहारों के साथ,
श्री कुई को अवश्य
वास्तव में लेडी शेन को संजोएं।
वास्तव में।
बधाई हो, श्री कुई।
बधाई हो।
(आनंद)
(युनशुई मनोर)
यह तो बहुत ही शानदार दृश्य है।
यही है ना
बधाई हो।
- चलो चलें।
महान।
रुकिए, श्रीमान कुई।
अपनी बहन से शादी करने के लिए,
तुम्हें पहले मेरी परीक्षा पास करनी होगी.
हमारे युवा गुरु
अच्छी तरह से वाकिफ है
कविता, संगीत,
इतिहास और बहस.
आगे बढ़ो।
जो है सामने रखो।
पूछ लेना।
सवाल।
(प्रश्न 1)
मुर्गियाँ और खरगोश एक पिंजरे में हैं।
आप 35 सिर देख सकते हैं
और 94 फीट.
कितनी मुर्गियाँ?
और खरगोश वहाँ हैं?
दरवाज़ा कौन रोकता है?
और शादी में अंकगणित के साथ परीक्षण?
- यह जानबूझकर किया गया है।
- बिल्कुल।
आप हमारे लिए इसे कठिन बना रहे हैं.
हम व्यापारियों का परिवार हैं।
स्वाभाविक रूप से, हमारे परिवार में शामिल होने के लिए,
किसी को अंकगणित में परखा जाना चाहिए।
सही?
23 मुर्गियाँ.
12 खरगोश.
मैंने पढ़ा है
सुंज़ी सुआनजिंग।
चर सेट अप करने की कोई आवश्यकता नहीं है?
क्या वह सही है?
- क्या यह सही है?
क्या यह सही है?
यह सही है।
और भी बहुत कुछ है.
सवाल।
(प्रश्न 2)
जब मोमबत्ती की रोशनी गुजरती है
एक छोटे से छेद के माध्यम से,
यह दीवार पर क्या बनेगा
दूसरी ओर?
एक उलटी छवि.
यह मोहिस्ट कैनन में दर्ज है।
यह है?
मुझें नहीं पता।
हमारे वाइस प्रीफेक्ट
बहुत शानदार है.
अगला सवाल।
एक का मुख दक्षिण की ओर है, दूसरे का उत्तर की ओर।
बिना घूमे,
बिना हिले, या दर्पण का उपयोग किये,
क्या वे देख सकते हैं
एक दूसरे के चेहरे?
हाँ।
क्योंकि वे एक दूसरे के सामने हैं।
एक - दूसरे का सामना करना पड़ा।
श्री कुई सब कुछ जानते हैं।
अगला सवाल।
सवाल।
(प्रश्न 4)
मैं हॉट पॉट खा रहा था
और गलती से
बीफ ट्रिपे को अधिक पका दिया।
मैं इसे फेंक देना चाहता था,
लेकिन मैंने ऐसा क्यों नहीं किया?
यह उत्तर
आपको ठेस पहुँच सकती है
क्योंकि
तुम भी युवा नहीं हो.
शेन शाओजी,
क्या शेन शाओगुआंग ने
आपको उत्तर लीक कर दिए?
वह ऐसा कैसे कर सकती है?
अगला सवाल।
दुल्हन आपसे क्या लाना चाहती है?
क्या
यह है?
उसे ले आओ.
उसे ले आओ!
क्या आप घटिया पिकअप लाइन्स भी जानते हैं?
आप...
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
और एक।
तुम्हें यह कभी नहीं मिलेगा.
(आनंद)
(स्पष्ट एवं उज्ज्वल)
कैसा है? देखो?
क्या यह सममित है?
- आंटी.
- बहुत सुन्दर.
आंटी,
चाचा
उन सभी सवालों के जवाब दिए.
पिताजी उसे सुना रहे हैं
बोलने में कठिन शब्द।
महोदया, आपको नरम नहीं होना चाहिए।
उन्हें थोड़ी देर और दरवाज़ा बंद रखने दो।
हम उन्हें इतनी आसानी से अंदर नहीं आने दे सकते।
नहीं।
मैं उसे सुनाना चाहता हूँ
बोलने में कठिन शब्द।
मुझे पता है,
लेकिन आपको इंतजार करना होगा.
बैठो और प्रतीक्षा करो.
आंटी,
चाचा सही थे.
उन्होंने अनुमान लगाया कि आप चाहेंगे
उसकी शर्मिंदगी देखने के लिए,
तो उसने मुझसे चुपके से पूछा
(जॉय)
आपके लिए एक पत्र लाया हूँ।
यह अवश्य ही श्री कुई की विवाह कविता होगी ।
वे सभी ऐसा करते हैं,
कुछ मीठी बातें लिखो
दुल्हन को जाने के लिए आग्रह करना।
तुम्हें इसके झांसे में नहीं आना चाहिए।
यह सिर्फ एक कविता है.
मैं इसके झांसे में नहीं आऊंगा.
यह क्या है?
बैनामा।
एक विवाह विलेख.
यह दुकान आपको उपहार स्वरूप दी गयी है।
कृपया मेरी मदद करें।
दुल्हन को मनाने का यह सही तरीका है।
(हमारे परिवार में खुशी)
(हम शादी कर रहे हैं)
(शुभ विवाह)
नमस्कार, महामहिम!
- कृपया इस तरफ़ से।
महाराज, यहाँ आइए।
कृपया यहाँ बैठें।
महाराज, कृपया बैठ जाइये।
श्रीमान और श्रीमती शेन.
कृपया पहले बैठिए।
क्या बात है, उप मंत्री काओ?
मैंने कभी यह शब्द नहीं देखा
इस शादी समारोह से पहले.
और स्वर-शैली के लिए भी आवश्यकताएं हैं ।
क्या मैं इसे ज़ोर से पढ़ूँ?
तुम दोनों को सुनने के लिए?
- ज़रूर
ज़रूर।
आप आगे बढें.
विशिष्ट अतिथिगण,
दोस्तों और रिश्तेदारों,
- आप...
- उप मंत्री काओ.
आप बहुत पेशेवर हैं.
अद्भुत।
आप किसी ऐसे व्यक्ति की तरह नहीं लगते
जिसे कल रात ही प्रशिक्षित किया गया था।
हाँ।
ऐसा लग रहा है जैसे आप मेज़बानी कर रहे हों
एक दशक से अधिक समय से।
अत्यंत पेशेवर.
मेज़बान?
क्या यह शब्द मठों से लिया गया है?
नहीं - नहीं।
कुछ तो संबंध होगा
एक मेजबान और एक मठाधीश के बीच।
- नहीं -
नहीं।
मैंने मठवासी व्रत नहीं लिया है।
मैं मेजबान कैसे हो सकता हूं?
- नहीं
- उप मंत्री काओ.
सुनना।
- इसका उससे कोई संबंध नहीं है।
- हाँ।
- चिंता मत करो.
- ठीक है.
क्या मैं एक छोटा सा सुझाव दे सकता हूँ?
आगे बढ़ो।
वातावरण के लिए,
क्या हम सब
मुस्कान,
दिखा
कम से कम आठ दांत?
मुझे प्रदर्शन करने दो.
यह देखो।
देखना।
इस कदर।
विशिष्ट अतिथिगण,
दोस्तों और रिश्तेदारों,
आप...
मुझे यह एहसास मिल गया है।
- ठीक है?
- मैं और अधिक अभ्यास करूंगा।
- आगे बढ़ो.
- ज़रूर.
- कितना अच्छा,
- दोस्तों...
आओ, बैठो.
फेंग्ज़िया,
क्या मुझे ऐसे बैठना चाहिए
या
इस कदर?
तुम क्यों परेशान हो?
बिल्कुल नहीं।
बस आप जैसे भी आरामदायक महसूस करें वैसे बैठें।
मेरी तरह।
क्या यह ठीक नहीं है?
ठीक है, मैं इसे समायोजित कर दूंगा।
मैं इसे समायोजित कर दूंगा.
फेंग्ज़िया।
श्री पेई.
- वह वहाँ नहीं बैठ सकता।
- बिल्कुल।
- श्री पेई.
- जल्दी करो.
श्री पेई.
मुझे खेद है।
आप यहाँ कैसे बैठ सकते हैं?
मैं बहुत व्यस्त हूं.
तुम्हें वहाँ बैठना चाहिए.
-तुम्हें वहीं बैठना चाहिए।
-आओ।
- कहां हैं
।
वहाँ पर।
मैं वहां कैसे बैठ सकता था?
यह बुजुर्गों के लिए है.
आप दोनों बड़े हैं
दूल्हा और दुल्हन की.
मैं वहां कैसे बैठ सकता था?
आप एक बुजुर्ग हैं.
हाँ, आप एक बुजुर्ग हैं.
जल्दी करो।
अब,
मैं हूँ
पहले से ही उप-सेंसर-इन-चीफ।
हाँ।
एक रैंक V अधिकारी.
एक पूर्ण रैंक.
हां हां।
मेरे लिए वहां बैठना अभी भी अनुचित है।
यह उचित है.
- अनुचित.
- बैठो.
मैं जोर।
- मैं नहीं कर सकता.
- मैं जोर देता हूं.
कृपया उपस्थित रहें
अन्य मेहमानों के लिए, ठीक है?
मैं यहीं बैठूंगा.
यह ठीक है।
यह सही नहीं है.
ठीक है।
जाओ, जाओ.
तुम यहाँ बैठो.
कुछ चाय या कुछ और लो.
ठीक है, ठीक है।
रोना बंद करो.
यह तो पूरा गीला है।
इसका उपयोग करें.
श्री कुई और लेडी शेन
शादी कर रहे हैं।
तुम यहाँ क्यों रो रहे हो?
तुम निर्दयी महाराज हो।
आप क्या जानते हैं?
भोजनालय में शादी करना
और युनशुई मनोर में रात बिताना?
यह स्थान सीमित है.
युनशुई मनोर विशाल है।
इसके अलावा, मैंने उस जगह के बारे में सोचा है
मेरे घर के रूप में.
मैं इससे जुड़ गया हूं।
श्री शेन,
आपको मिस्टर कुई से कितना मिला?
ओह, तुम्हारा मतलब यह है?
मैं आपको बता दूँ।
यदि कोई व्यक्ति इच्छुक है
आप पर पैसा खर्च करने के लिए,
इसका मतलब यह नहीं कि वह आपसे बहुत प्यार करता है।
लेकिन अगर कोई आदमी
आप पर पैसा खर्च करने को तैयार नहीं है,
वह निश्चित रूप से आपको मूर्ख समझता है।
मैं अपनी बहन के लिए श्री कुई का परीक्षण कर रहा हूं।
आप चाहते थे
मेरा साला बनना है, है ना?
श्री कुई को देखो.
उनकी पहल को देखिए.
अपने आप को देखो।
सुनो, तुम्हारे साथ ऐसा है,
मेरी बहन से शादी करने की बात भूल जाओ।
कौन सी महिला
क्या मैं तुमसे शादी करुंगा?
आप मजाक कर रहे होंगे.
मुझे नहीं लगता कि यह आपके लिए आसान है।
यह?
मेरे साथ गलत क्या है?
तुम्हें पैसे का मूल्य नहीं पता.
जब मैंने सुना कि प्रान्त
कुई परिवार को
अपना नाम साफ़ करने में मदद कर रहा था,
मैंने उन्हें वह सब कुछ बताया जो मैं जानता था।
कौन जानता था कि वह कुई चे था?
मुझे हमेशा संदेह था कि कुई चे मरा नहीं है।
बचपन में उन्हें हस्तशिल्प बनाने का शौक था ।
यह जानते हुए कि उसकी सगाई हो चुकी है,
उसने पूछा कि पत्नी का क्या उपयोग होगा
और क्या वह उसके गैजेट्स को घुमा सकती है।
ऐसा परेशान करने वाला बच्चा मर नहीं सकता।
मैं अभी पूछना भूल गया.
आप कौन हैं?
मैं जिंगवेन हूं.
थोड़ा चखो; यह बहुत मीठा है।
नहीं धन्यवाद।
विशिष्ट अतिथिगण,
दोस्तों और रिश्तेदारों,
आज खुशी का अवसर है।
हम सब यहाँ इकट्ठे हुए हैं
श्री कुई के मिलन का गवाह बनने के लिए
और लेडी शेन.
अब, आइये हार्दिक तालियाँ बजाएँ
स्वागत करने के लिए
नवविवाहित।
अच्छा अच्छा।
पानी का अपना स्रोत है;
पेड़ों की अपनी जड़ें होती हैं;
बच्चे
अपने माता-पिता की दयालुता को कभी नहीं भूलते।
नवविवाहितों,
सबसे पहले अपने बड़ों को सम्मान दें।
???चाँदनी के नीचे छायाएँ जोड़ी बनाती हैं???
अगला,
कृपया मांस साझा करें.
आप भी समान रूप से सम्मानित हैं,
मेजबान और अतिथि के बीच कोई भेद नहीं ।
???दिल जल रहा है, दुख ठंडा हो रहा है???
???एक नज़र में???
???गाल लाल हो गए???
???घर के पीछे खाना पकाने का धुआँ लुप्त हो रहा है???
???लालसा उबलती है, स्वाद में भयंकर???
???क्या बर्फ का मुझे रोकना ठीक है???
अब, कृपया साथ में शराब पियें
एक के रूप में एकजुट होना,
प्रेम से बंधा हुआ.
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
???सब कुछ निगलना???
???समय ही बताएगा???
???सच्ची भावनाओं को व्यर्थ इंतजार न करने दें???
एक दूसरे को प्रणाम करें.
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
???चिंताएं भविष्य पर छोड़ दें???
समारोह पूरा हो गया है.
अच्छा।
???आशा नहीं, पीछे मुड़कर नहीं देखना???
???आज पर ध्यान केंद्रित करें, परिणामों की उपेक्षा करें???
???मैं
संदेह की सिकुड़ी हुई भौंहों को समझता हूँ???
???मित्र या शत्रु, कड़वा या मीठा???
???जांच से शुरू???
मैं बस तेजी से
पैतृक नियमों को खत्म कर दूंगा।
???क्यों न मैं
तुम्हारे प्रति अपनी अचानक भावनाओं को स्वीकार कर लूं???
???अंतहीन दुनिया का आनंद लो???
???शायद सब कुछ अचानक गायब हो जाएगा???
???पूरी तरह से???
???शायद हमें भीड़ के बीच मिलना चाहिए???
???चिंता छोड़ो???
???सबसे अच्छा अवसर???
???भविष्य की ओर???
???ट्विस्ट???
???तुमने मेरी दुनिया में हलचल मचा दी है???
???क्या हम योजना नहीं बना सकते???
???मुठभेड़ व्यर्थ कैसे हो सकती है???
???आशा नहीं, पीछे मुड़कर नहीं देखना???
???चलो पूरा आनंद लें???
???आज पर ध्यान केंद्रित करो, परिणामों की उपेक्षा करो???
???लालटेन के साथ???
???एक सीट ले कृपया???
???सब कुछ शुरू होता है और फिर ख़त्म हो जाता है???
(कोमल और शांत)
(आनंद)
इसे ही हम
घर पर विश्राम की भावना कहते हैं।
क्या आपके पास कोई दूसरी राय है?
मेरी हिम्मत कैसे हुई?
आप कहाँ देख रहे हैं?
यह राजकुमारी से है.
क्या तुम्हें पहले यह नहीं सीखना चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आप सचमुच...
वास्तव में,
हमने अचानक शादी कर ली
मेरे कारण.
हमें एक साथ समय बिताने का मौका नहीं मिला ।
कैसा रहेगा
आज रात हम बस...
क्या आप बहाने बना रहे हैं?
वास्तव में।
आपको सीखने के लिए कुछ समय निकालना चाहिए।
(राजधानी प्रान्त)
प्रिय, मुझे जाने दो।
प्रिय।
चलो भी।
बधाई हो, श्री कुई,
आपकी शादी पर
और आपके कार्यालय में पुनःस्थापना।
- बधाई हो.
यह सब आप सभी की बदौलत है।
बधाई हो
आपके वेतन में 20% की वृद्धि पर
और मेरिट कार्यालय में योग्यताएं।
आपकी भावी पदोन्नति
असीम हैं.
धन्यवाद, श्री कुई।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
बैठना।
यह हमारा नया व्यंजन है,
दस-स्वाद वाला केकड़ा।
सभी लोग कृपया इसका स्वाद लें।
धन्यवाद, श्रीमती कुई।
दस-स्वाद वाला केकड़ा,
जैसा कि नाम से पता चलता है,
क्या केकड़ा दस स्वादों में तैयार किया जाता है?
पारंपरिक मसालेदार, उबले हुए,
और काली मिर्च केकड़ा.
इसके अलावा, हलचल-तला हुआ, गहरे तले हुए, अचार,
स्कैलियन तेल, और शराबी केकड़ा।
यह बेक्ड केकड़ा है
दूध से निकाले गए पनीर से बनाया गया।
यह मेरे पिता की रचना है,
चावल की शराब और दालचीनी के साथ उबला हुआ केकड़ा ।
लेकिन यह अब ही उपलब्ध है।
सभी लोग कृपया इसका स्वाद लें।
- खा लो.
- हाँ.
- इसका स्वाद लो.
- यहाँ.
यह काफी अच्छा लगता है.
यह ताज़ा लग रहा है.
लेकिन लेडी शेन...
श्रीमती कुई.
आपके कहने का क्या मतलब था?
क्या यह केवल अब उपलब्ध है?
मेरे माता-पिता के पास
हाल ही में एक झगड़ा हुआ था,
लेकिन उन्होंने समझौता कर लिया है।
मेरे पिता ने कहा कि कुछ ही दिनों में,
वह मेरी माँ को नए व्यंजन तलाशने के लिए जियांगनान ले जाएगा ,
और कोई भी इसे नहीं बनाएगा.
यह सच है.
ओह, बहुत समय हो गया
जब से हमने एक दूसरे को देखा है
शेन शाओजी.
हाँ।
वह कहां गया है?
मेरे भाई और श्री लियू
हम अपने भोजनालय की एक शाखा खोलने गए हैं।
आपका भाई।
और क्या?
उनका भोजनालय.
प्रिय, इसका स्वाद लो।
उन्हें देखें।
खाने पर ध्यान केन्द्रित करें।
सभी लोग एक नज़र डालें।
आज,
शेन्स डायनर थर्ड ब्रांच
(शेन्स डायनर थर्ड ब्रांच)
लॉन्च हो रहा है
बच्चों के लिए पौष्टिक लंच बॉक्स।
हम आशा करते हैं कि यहाँ से गुजरने वाले सभी लोग
चूकेंगे नहीं.
ठीक है?
बेझिझक देखें.
पहले
जब मैं अपने बेटे के लिए दोपहर का भोजन तैयार करती थी,
जब वह दोपहर को खाना खाने गया,
सारा खाना ठंडा था।
मुझे भी यही परेशानी है.
हैंडसम शेन को धन्यवाद,
लंच बॉक्स का विचार किसने दिया ,
मेरा बेटा आखिरकार
गरम खाना खाने को मिला.
हाँ, बच्चों का खाना जो उसने बनाया था
रंगीन, सुगंधित और स्वादिष्ट है,
और डिजाइन मनमोहक है.
मेरा बच्चा इसके लिए तरस रहा है।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
आपकी प्रशंसा
बहुत दयालु है.
मैं इसे स्वीकार करने का साहस नहीं कर सकता।
हम आपकी चापलूसी नहीं कर रहे हैं.
तुम इसके लायक हो।
होंगवेन अकादमी में,
यांगयांग अक्सर मेरे बेटे से कहता है
कि उसके दिल में,
आप सबसे विश्वसनीय पिता हैं.
हाँ मुझे पता है।
क्या यांगयांग सचमुच ऐसा कहता है?
- हाँ.
- मुझे भी पता है.
(पिता का प्यार पहाड़ जैसा है)
देवियो,
मैं स्वीकार करने की हिम्मत नहीं करता
अन्य प्रशंसाएँ,
लेकिन यांगयांग एक पिता बन सकता है जिस पर वह भरोसा कर सकता है
वास्तव में रहा है
मेरी निरंतर खोज.
तो, चलिए नीचे उतरें
व्यापार के लिए.
सभी लोग चिंता मत करें।
आज, हमारे बच्चों का लंच बॉक्स
प्रत्येक केवल 3 कियान है।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम...
सुन्दर शेन.
ठीक है।
जल्दी मत करो.
ठीक है, सब लोग.
हर किसी को एक मिलेगा.
मैं एक चाहता हूँ।
मैं भी एक चाहता हूं.
(होंगवेन अकादमी)
शीर्ष प्रदर्शनकर्ता
इस स्कूल में परीक्षा है
शेन यांगयांग.
धन्यवाद।
आप सभी को धन्यवाद।
शेन यांगयांग,
आप चार पुस्तकों और पाँच क्लासिक्स से अपरिचित थे ,
लेकिन आज आप धाराप्रवाह उत्तर दे सकते हैं
और यहां तक ​​कि अपने निबंधों में भी लचीलापन रखें।
आपने इसे किस तरह से मैनेज़ किया?
क्या ये कठिन है?
बस कठोरता से अध्ययन न करें।
जब गुरु समझाते हैं,
वह हमेशा शब्दों पर ध्यान केंद्रित करता है।
हालाँकि यह सही है,
यह रचनात्मकता को दबा देता है
और दृष्टिकोण को सीमित करता है।
हमें
स्वयं सिद्धांतों को समझना चाहिए
और हमेशा यह मत सोचिए
कि अधिकारी सही हैं।
शेन यांगयांग, आप...
मुझे लगता है
यांगयांग की बात सही है।
आप सभी को धन्यवाद।
सेंसर पेई, आपकी पदोन्नति पर बधाई।
आपने काम पर ध्यान केन्द्रित किया है।
अब, अंततः आपकी इच्छा पूरी हो गई है।
बढ़े हुए वेतन के साथ,
आप अपनी माँ को ला सकते हैं
योंगान में रहने के लिए।
गाड़ी का सारा प्रबंध हो गया है।
माँ जल्द ही आ जाएगी.
तुम्हारी देखभाल के लिए धन्यवाद।
अब, आप मुझे कॉल करने को तैयार हैं
पेई को आज ही सेंसर करें।
दरअसल, मैं समझता हूँ
आपके इरादे.
मेरा वंश प्रमुख है।
कबीले में,
मैं 47वां हूं।
मुझे दूसरों को यह बात बताने में शर्म आती है।
हमारी शाखा में,
मैं पहले से ही 12वीं पास हूं।
मैं कुल की महिमा से लाभ नहीं उठा सकता।
बुजुर्गों की लगातार मृत्यु के साथ ,
शोक के कारण मैंने राजधानी में प्रवेश करने में देरी कर दी है ।
मैं पहले से ही बूढ़ा हूँ
और अभी-अभी
सेंसर बोर्ड में प्रवेश किया है।
मैंने कभी किसी को प्रपोज़ नहीं किया
क्योंकि मैं एक प्रतिष्ठित परिवार से आता हूँ,
लेकिन मैं एक साधारण पृष्ठभूमि से हूं।
मैं कैसे कर सकता हुँ
एक अच्छी महिला पर बोझ?
मेरे पिता का निधन जल्दी हो गया;
मेरी माँ ही हैं जिन्होंने इसे आगे बढ़ाया है।
मैं निश्चित रूप से अपनी माँ के साथ रहूँगा।
यह मैं ही हूँ जिसे मेरी माँ की कृपा प्राप्त हुई है ,
मेरी भावी पत्नी नहीं.
मैं किसी और को
पुत्रवत होने के लिए कैसे मजबूर कर सकता हूँ?
मेरे अल्प वेतन के साथ,
मैं दो महिलाओं का भरण-पोषण कैसे कर सकता हूँ?
और भविष्य के बच्चे?
यदि तुमने मुझे स्वीकार कर लिया होता,
यह सब आसानी से हल हो गया होता।
परेशान क्यों होना?
आप अनमोल और महान हैं।
मेरी आखों में,
आप एक देवता की तरह हैं.
परेशानी क्यों उठानी?
नीचे झुकने का
मेरे कीचड़ में?
में अकेला रहता हु,
अपनी विधवा माँ का समर्थन करते हुए,
और मैं अपने दिल में काफी शांति महसूस करता हूं।
लेकिन अगर कोई और मेरे साथ शामिल हो जाए,
यह मेरे जीवन की कठिनाइयों को उजागर करेगा।
यह खरीदा जा सकता है।
लेकिन मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
भी,
मैं इसे स्वीकार करने को तैयार नहीं हूं।
सभी के साथ,
मैं तो केवल इतना जानता हूँ
कैसे अनाड़ीपन से जीना है.
इसीलिए मैं उपयुक्त हूँ
सेंसरेट में एक अधिकारी बनने के लिए।
मुझे विश्वास है
कि मैं और अधिक कर सकता हूँ
आपके लिए,
महामहिम के दरबार के लिए,
और इस विशाल भूमि के लिए.
लेकिन अगर मैं तुमसे शादी करूँ
या आपका कोई करीबी प्रेमी,
मैं एक अच्छा सेंसर नहीं बन पाऊंगा।
मैं खुद को तुम्हारे साथ उलझा हुआ,
मैं दूसरों की आलोचना कैसे कर सकता हूँ?
मैं भय से भर गया हूं।
कृपया मुझे माफ़ करें।
उस मामले में,
मैं आपसे एक अंतिम प्रश्न पूछूंगा।
मैंने तुमसे प्यार किया है.
उस दिन,
आप मुझसे पूछो
यदि मैं एक क्षण के लिए भी ईमानदार होता।
उस समय,
मैने झूठ बोला.
सच में,
यह सिर्फ ईमानदारी का क्षण नहीं था ।
मैं यह स्वीकार करने का साहस करता हूँ
कि मुझे प्यार हो गया है
तुम्हारे साथ।
आप क्या सोच रहे हैं?
मैं बस आपसे पूछना चाहता था
हमें कैसे बातचीत करनी चाहिए
जब हम पुनः मिलेंगे.
महारानी,
तुम राजकुमारी हो.
मैं हूँ
लेकिन एक अधीनस्थ.
लिन यान.
किसका क्या.
मैं चाहता हूं कि आप भी कष्ट सहें।
श्री कुई,
कृपया प्रश्न सुनें.
आगे बढ़ो।
यह क्या है?
यह कहा जाता है
बर्फ त्वचा मूनकेक.
सही।
मुझे आपकी कही हर बात याद है।
आपके स्थान पर,
मूनकेक, खीरे,
और बैंगन
अलग-अलग नाम हैं.
पिता को पापा कहते हैं।
माँ को मॉम कहा जाता है।
गोंगकाई आपका भाई है।
आप मुझे क्या कहते हैं?
कुंआ।
प्रिये.
जब आपने यह कहा,
आप हमारे युग के किसी व्यक्ति की तरह लग रहे थे।
आपके काम के लिए धन्यवाद.
माँ और पिताजी अभी जियांगन से वापस आये हैं।
मैं चाहता था कि वे आराम करें।
गोंगकाई शाखा में व्यस्त है।
यांग यांग परीक्षा की तैयारी कर रही है।
यू सान और डेयुआन
दिन के दौरान बहुत थक गए हैं।
मेरे पास आपको परेशान करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
मध्य-शरद भोज
यह हमारे मित्रों और रिश्तेदारों के लिए एक सभा है ।
यह स्वाभाविक ही है
मुझे योगदान करने के लिए.
एप्रन खुल गया।
पिछले साल, क्यूक्सी महोत्सव पर,
जब तुमने मुझे फूलों के केक बनाने में मदद की थी
और मैंने तुम्हारे लिए एप्रन बाँधा,
तुम्हारे कान लाल हो गए।
क्या यह हो सकता है कि
तो फिर तुम्हारे मन में मेरे लिए कामुक विचार थे?
मुझे?
कामुक विचार?
यह बहुत जल्दी थी.
नहीं - नहीं।
इसे दोबारा कहने की हिम्मत मत करना.
यह वासना नहीं है.
ओर भला क्या?
इसका
ईमानदारी.
कितना घटिया.
आपका क्या मतलब है?
यह एक प्रशंसा है.
आपकी अभिव्यक्ति से,
ऐसा प्रतीत नहीं होता.
(शेन का डिनर)
शराब डालो.
चलो भी।
हारकर दुखी मत होइए।
-यहाँ.
-यह स्वादिष्ट है.
- दो छोटी मधुमक्खियाँ।
- मैं तुम्हें यह लाकर दूँगा।
फूलों के बगीचे में उड़ना।
उड़ना.
मैं पीऊंगा.
क्या आपने इसे अभी तक सीखा है?
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
एक बार और.
- फिर
फिर।
आओ, एक कोशिश करो.
स्वादिष्ट, है ना?
हाँ।
क्या आपने जियांगनान में अच्छा समय बिताया?
मैने किया.
हम अगले महीने फिर जायेंगे.
गोंगकाई और जिकाई भोजनालय देख सकते हैं।
तुम्हें बच्चों के लिए भी दुःख नहीं होता।
वे सब बड़े हो गये हैं।
अगली बार हमें कहां जाना चाहिए?
मुझे पता था कि तुम जाना चाहते थे.
आप ऐसा दिखावा कर रहे हैं कि आप ऐसा नहीं कर रहे हैं।
लियू फेंग,
आप यहाँ त्यौहार मना रहे हैं।
क्या तुम्हारे दादाजी तुम्हें डांटेंगे नहीं?
आप चाँद देखने का भोज कर रहे हैं।
मैं इस आनंद को कैसे छोड़ सकता हूं?
लेडी जिंगवेन, आपने बनाया
ये शाकाहारी मीटबॉल, है ना?
वे बहुत अच्छे हैं.
क्या आपके दादाजी ने नहीं
क्या आप शादी करने के लिए आग्रह कर रहे हैं?
श्री लियू, आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
मैं योंगआन पाककला मास्टर बन गया हूं।
वह अब मुझ पर कोई दबाव नहीं डालेगा।
मूनकेक यहाँ हैं।
प्रत्येक परत का स्वाद अलग होता है।
कृपया स्वयं चुनें।
मून केक्स।
मूनकेक यहाँ हैं।
मैं और मेरी पत्नी
उन सभी को बनाया.
धन्यवाद, श्री कुई।
प्रत्येक व्यक्ति के लिए एक.
एक से अधिक न लें।
कृपया बैठो और खाओ.
देयुआन.
कोई आ रहा है.
सज्जनो!
हमने महल को सूचित कर दिया है।
हम एक जीवंत सभा कर रहे हैं
जक्सियन गली में हमारे पड़ोसियों के साथ।
हम जू घंटे से पहले समाप्त कर देंगे।
श्री कुई और लेडी शेन ने तैयार किया
आपके लिए कुछ मूनकेक.
कृपया इन्हें स्वीकार करें।
धन्यवाद, श्री कुई।
धन्यवाद।
सब लोग।
आप सभी सदैव ऐसे ही परिपूर्ण रहें
और इस चंद्रमा के समान पूर्ण हो।
अच्छा।
पिताजी, आपने स्प्रिंग वॉटर लैम्ब बनाया?
बिल्कुल।
किसी कारण के लिए,
मैं अचानक चाहता था
इसे फिर से बनाने के लिए.
यह बिल्कुल स्वादिष्ट है.
आप सभी को इसका प्रयास अवश्य करना चाहिए।
मेरे कौशल में निश्चित रूप से सुधार हुआ है।
प्रिय, इसे आज़माओ।
पिता।
इसका क्या मतलब है?
मुझे ऐसा मत कहो
बच्चों के सामने.
कोई बात नहीं।
- कुछ कोशिश करो।
- उन्हें कोशिश करने दो।
सभी लोग कृपया प्रयास करें।
सान, खाओ.
लो मैं चला।
मेँ कोशिश करुंगा।
सब लोग आएँ।
चलो भी।
- यह स्वादिष्ट है।
- ज़रूर।
क्या आप एक टुकड़ा नहीं लेंगे?
मेरे पास कई टुकड़े हैं।
स्वादिष्ट।
देखा? स्वादिष्ट है ना?
आग!
रास्ता बनाओ.
आग जलाएं।
आग जलाएं!
आग!
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स)
(रोमांस मेरे हाथ में; आनन्द)
(मुझे इस युग में क्रॉस-आर्म ड्रिंक की उम्मीद नहीं थी ।)
(शादी समारोह में
ज्यादा बदलाव नहीं हुआ है।)
(हम आधुनिक लोगों को विवाह भोज साधारण लगता है
।)
(नवविवाहित जोड़े एक ही मांस खाते हैं)
(और उसी लौकी से पीयें।)
(कितना गर्म और शांत.)
???माथे पर सूर्यास्त की चमक पहनें???
???हवा बह रही है,
पवन झंकार बादल के नीचे लटक रही है???
???एक घंटी की आवाज सुनाई दे रही है,
जो दिल को छू रही है???
???सच्ची भावनाओं को शायद
केवल महसूस किया जा सकता है???
???मिस्टी आप हैं, क्लियर आप हैं???
???कोहरे में तारे ढूँढना,
चाँद के नीचे अपनी परछाई देखना???
???शब्द रोके गए, भावनाएँ अनियंत्रित???
???आगे का रास्ता कैसा हो,
आइए हम उस पर नजर रखें लेकिन संदेह न करें???
???क्या आपने सभी आँखों को ठंडी बर्फ समझ लिया???
???फिर भी शाम को
कानों और कनपटियों को लाल रंग में रंगने दो???
???यहां तक ​​कि सांस
रोककर भी नहीं रोका जा सका???
???मेरे गर्म दिल को उजागर करना???
???आप हलचल में हैं, आप वीरान हैं???
???संयमित रूप से आपको इस जीवन में खींच रहा हूँ???
???संकोचपूर्ण, अनिर्णीत,
धोखा देने में कठिन हृदय???
सांसारिक नियम और वर्जनाएँ,
वे मुझे कैसे हार मानने पर मजबूर कर सकते हैं?
???जब मैं अपने गहरे विचारों को अस्तव्यस्त छोड़कर आपके पास दौड़ रहा था ???
मैं अभी भी मूर्खतापूर्ण तरीके से इसे
एक अच्छे समय के रूप में देखता हूं???
???दिल में हलचल मच जाती है,
हवा हल्की-हल्की लहरें उठाती है???
???हजारों उलझे हुए विचार छुपे हुए???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते हुए दिल को
अब घर वापस लाने के लिए???
???जो पहुंच से परे लगता है उसके करीब पहुंचना???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के बावजूद,
हम कभी नहीं रुकते, कभी नहीं झुकते???
???शायद स्नेह मुश्किल से ही पास हो पाता है???
???लेकिन प्यार हमेशा के लिए???
???क्या हमारी आपसी देखभाल, आपसी बंधन की भरपाई होगी
???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते दिल को
अब घर लौटाने के लिए???
??? जो पहुंच से परे लगता है, उसके पास जाने का साहस करना ???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के माध्यम से???
???केवल आप, कभी न रुकें, कभी न झुकें???